Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Интернеттегі пікірлер негізінде жұмыс жасау...
Шығарма жаман болса жақсы, бірақ жасалу жолы жаман болса жақсы емес.
Өте жаман.
Мен Аджоки мырза менімен келіседі деп ойладым.
Қызықты шығармалар жасау үшін қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Басқа манга суретшілеріне қарағанда жаңашыл идеялары бар жазушы
Мен солай ойладым.
Өкінішке орай, бұл біз.
Аджоки Юмеканның жанкүйері болған дарынды адам...
Мен мұны осылай істегеніме сене алар емеспін...
Менде мақтаныш тым аз!
Тәкаппарлық дегеніміз не?
Ах
Кез келген әдіспен танымалдылыққа ие болыңыз
Бұл кәсіби, солай ма?
Егер сізде кедергі болатын мақтаныш болса...
Бұл сіздің әлі кәсіпқой болмағаныңызды білдіреді.
Манга жауапты редактормен жасалады.
Бұл шығарушы жасаған ереже емес пе?
Өңдеуге сүйене отырып...
Мен өзіме сенімсіз әуесқоймын.
Уф...
Кәсіби мамандарды сынамаған дұрыс (Нанамин) Иә?
Егер сіз мұны істегіңіз келсе, оны өзіңіз сенетіндей жасаңыз.
Бірақ бір күні шүберек болады.
Қарғыс атқыр...
♪～
～♪
50 адам?
Желіде сонша адамнан пікір алдыңыз ба?
Нанамин-сан...
Бірақ неге ешкім осы видеоға қатысты түсініктеме бермей отыр?
Жоқ... ешкімге.
Ах, Аши-сан және Хаттори-сан.
Басқа біреу (Кая) Иә...
Ол жанкүйер болғандықтан бізге айтқан сияқты.
Бұл тәтті.
Мен мұны ешкімге айтпас едім, естігім де келмеді.
Егер бұл анықталса, ол қайтадан проблемаға айналады.
Бірақ оны жасау қызықты болар еді деп ойлаймын.
Қызық болмай тұрғанда мәселе!
Мен бұл ең жақсы деп айттым, бірақ бұл кәсіби емес.
Жарайды, бір реттік нұсқасы болады деді, сондықтан...
Мен мұны тезірек көргім келеді.
Мен "PCP" бойынша өткім келмейді
Идеялар бар ма, жоқ па, Нанамин-кунда талант бар.
Егер бұл бір реттік болса, орталық түс болады.
Сондай-ақ беттер саны бар.
«Шиндзицу сыныбы» деңгейінде болсаңыз, «PCP» деңгейінен жоғары өтуіңізге болады.
...Дұрыс.
Иә... Шынымды айтсам мойындаймын.
Сабырлы талдау
Нанамин-кун болса ше...
Бір нәрсені сериализациялауға келгенде бас тартпаңыз
Ах, бірақ солай...
Іс жақсы болса да, бұл тек бастамасы деп ойлаймын.
Жақсы болар еді, егер...
Тырысып көрмейінше білмейсің, бірақ бұл дүние
Нанамине-кун болсаң... Нанамин-кун болсаң...
Егер сіз бір реттік сюжетке дауыс алсаңыз, сіз бірден сериялық атауды ала алатыныңызға сенімдімін.
Мен оны оқып болған соң көп ұзамай сериялау жиналысына ұсынатын шығармын.
Жарайды, мен сонда тағы біреуін жасауды ойлап жүрмін.
Қызықты сериялық атаулармен жарысыңыз!
Егер біз біраз бұрын...
Мен қызған сәтте солай ойлаған шығармын, бірақ
Нанамин-кунға сәйкес келудің қажеті немесе мағынасы жоқ.
Асықпаңыз, егер сіз мұны жасасаңыз, бұл сенімді нәрсе
О, шынымен тынышталыңыз.
Бұл зұлым шайқас болды ма? Сіз әлі де мүлдем жасай алмайсыз ба?
Жоқ, зұлым шайқастар әлеміндегі ең жақсы адам маған мұны ұсынды.
Бұл зұлым патша шайқасы!
Иә! бұл не
Оның зұлым шайқастан қандай айырмашылығы бар?
...Барған сайын күрделеніп бара жатқан жоқ па?
Бұл айналды
Сәлем Минатура
Косуги Сіз білмейсіз бе?
Мен төменгі қабатта Нанамин-кунмен кездесу өткізіп жатырмын.
Мен көремін.
Бұл мүмкін емес.
(Хироко) Һм? О…
Біріктірілген шығарылымға арналған бір реттік кадр 10 тамызда сатылымға шығады. Жақсы жұмыстар әлі жоқ.
Нанамине-кун кеше әкелгенімен бірдеңе істей аламын ба деп сұрады...
Бұл мүмкін емес еді
Егер солай болса, жіберу осы айдың ішінде болмай ма?
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Мен солай ойласам да, бәрібір сұрайын деп ойладым.
Не, Нанамин-кун?
Сіз «кернеу және ілеспе газ» дейсіз бе?
Мен сенімен сөйлесуге тырысамын, бірақ қазір бұл мүмкін емес деп қорқамын ...
Сонымен, мен оны шілдеде жүктей алсам, сіз оны жібере аласыз ба?
Мен мұны істеймін. Маған орындауға рұқсат етіңіз!
Бірақ... есімді түзету де бар.
Жарайды, мен оны уақытында жасаймын.
Қолжазбама көмектесетін достарым көп.
45 бетті екі аптада аяқтауға болады
Достармен... 2 апта? (Нанамин) Иә!
Қалай болғанда да
Жаңа айтқанымды түзетіп болған соң ойланамын...
Бір күнде түзетеміз!
(Пернетақта жұмысының дыбысы)
50 адамның 34-і скучно.
Маған «кейіпкерді дамыту» деп айтқан болатын.
«Суреттердің деформациясы» «Әдепсіз өрнектерді өзгерту»
Хехе
Уау... бұл менің айтқанымнан мүлдем басқа!
Бірақ қызық болып барады, солай емес пе?
Мұқият оқып, сабырмен шешіңіз.
Ах...
Егер сенімсіз болсаңыз, жоғарыдағы біреуден қарап шығуын сұраңыз.
Менің ойымша, бұл өтеді.
Өтпей қалса, біріккен нөмірде жариялаудан бас тартамыз.
Жарайды, мен мынаны қарап көрейін.
Рахмет!
Косуги мырза түсінеді деп ойладым.
Жауапты адам болғаны үшін мен шынымен бақыттымын.
Сіз мұны түзеттіңіз бе?
Бұл шынымен де қызық емес пе?
Бұл таңқаларлық
Параметр бір қарағанда тоқыраудан басқа ештеңе емес сияқты, бірақ...
Кейіпкерлер психологиясын терең, шынайы бейнелеу арқылы...
Салиқалы әңгіме сияқты оқылады.
Косуги Сіз бақыттысыз.
Бірінші курста мұндай бір кадрды шығара алғаныма сене алар емеспін...жоқ, бар болғаны екі айда.
Бірақ әйтеуір...
Мен мұны өзім жасап жатқандай сезінбеймін.
Маған жаңа ғана тағайындалды...
Егер бәрі бір қалыпты болса...
Бұлай ойлаудың өзі табиғи нәрсе.
Жарайды, кеттік.
Егер солай болса, басшы да ОК береді.
Мен оны қазір шынымен сызып, уақытында жасай аламын ба деп ойлаймын.
Иә, ол екі аптада сурет сала алатынын айтты.
Екі апта! Шынайы ма?
Қандай данышпан.
Бірақ жеке өзім бұл жұмысты ұнатпаймын.
Неліктен бұл қызықты?
Иә, бұл әрине қызықты.
Бұл шығарманы 18 жастағы жасөспірім жасаған дегенге сену қиын.
Өнері болса да, жастығы жоқ.
Иә, мен жаңадан келген адамға ұқсамаймын.
«Дауыс алған жағдайда ғана...»
Ол: «Сериализация пішімі дерлік дайын» деді.
Керемет
...Дәлірек айтсақ, Косуги, өзінің тағайындалған бірінші жылының тамыз айында...
Хирамару-кун, Аоки-сенсэй де тамыз айында өтетін сериализация кездесуін жоспарлап отыр.
Осындай серпінмен Нанамин-кун да келеді.
Бұл жаман.
Мен Аоки-санмен көбірек кездесуім керек.
Иә, бұл да Хирамару-кунмен стратегиялық кездесу.
О!
Суретті өрескел етіп көрсетуден алыс...
«Шиндзицу сыныбынан» сыпайы емес пе!
Сонымен... бұл таңқаларлық.
Жаңадан келген адам екі аптада осыншалықты қалай тарта алады?
Маған көмектесетін достарым бар сияқты.
(Шинобу) Мұнда тірі қалғандар жоқ сияқты.
...Бірақ мұны екі аптада аяқтау
айтарлықтай деңгейі бар адамдардың айтарлықтай саны...
Менің атым Нацуми Като. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Менің атым Казурики Орихара. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Мен Мориямын. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Като мырзамен қайтадан бірге болу сенімділік береді.
Жоқ, солай…
Като мырзаның келе жатқанын естігенде қуандым.
Бірақ неге кенеттен?
Ширатори Сенсейдің жұмысына бірнеше рет өтініш бердім, бірақ...
Иә?
А, жоқ, ештеңе... тағы да өтінемін.
Мен де солай.
Мен ақшаны аудардым. Тағы да рахмет.
(Балалар дауысы)
Миды ақшаға сатып аласың ба?
Адамдарды ақша мен даналық санайды.
Бұл қандай манга?
Сіз мұны "Джек" арқылы істегіңіз келе ме?
Оның үстіне 15 жасар жасөспірім мұны...
Керемет!
Әке, сізден бір жақсылығым бар.
Не?
Мен ақша алғым келеді
Сізге қанша керек?
Сонымен... мүмкіндігінше көп
Ақшаны шашып жіберсең, бәрі дос болып, саған жақындайды.
Достарды ақшаға сатып алуға болады
Бұл дүние ақша мен даналық, бұл рас.
Аджоки Юмеха - ең жақсы
Егер сіз оны қолданғыңыз келсе, жай ғана көріңіз.
Бірақ бір күні шүберек болады.
Қарғыс атқыр...
Сол себепті жаңадан келген Нанамине-кун...
Мүмкін олар сол сериялау жиналысында өз есімдерін алға тартатын шығар.
Оның үстіне басты кейіпкер махаббатқа ұялшақ...
Әдемі қисық
Юритан үшін бұл сондай проблема...
Мен оны міндетті түрде сериялаймын хахаха
Өйткені мен...
«Юритан»?
Иә, біз бір-бірімізді «Юритан Хирамару-сан» деп атаймыз.
Хирамару-кун, махаббат жөніндегі кеңесшіңіз Кодзи Йошидаға сеніңіз.
Шынайы жауап беріңіз
Содан бері ол қаншалықты алға жылжыды?
Қаншалықты?
Осыдан кейін мен сыртта бір рет шай ішіп алдым.
Сонымен... Түсіндім, жай ғана шай?
Ей, сен неге сонша бақытты көрінесің?
Бұл жаман, Хирамару-кун (Хирамару) Иә?
Бұл өте нашар жағдай.
Ойланып қарасаң, мен өз сезімімді мойындағанымда, Аоки-сенсэй...
Бүгінгі күн өте қызық болды. Қайта кездескенше.
Жаңа ғана айттым...
Сіз мені «Юритан» деп атасаңыз да, сіз бәрібір «Хирамару-сан»
Басқаша айтқанда, Аоки мырза «Мистер Хирамару» деп атады.
Мен сені тек шай досым деп ойлаймын.
Сонымен... міне, солай!
Егер мен серияланбасам, тіпті мұндай қарым-қатынасқа қауіп төнеді.
Жоқ, неге...
Жұмыс істемейтіндерді ұнатпайтынын анық айтты.
Әйел дегеніміз не?
Жоқ! Маған бұл ұнамайды.
А... Иә?
Йошида мырза
Неге екені белгісіз, кенеттен маған ыстық су сияқты жағымсыз ойлар келеді...
Бұл үлгіні біраз уақытқа ұстануға болады!
Керемет
Мен күткенмін, бірақ...
Бұл қайтадан интернеттегі басты жаңалыққа айналды.
Керемет жарнамалық әсер, солай емес пе?
Бірақ бұл
Сондай-ақ, сіз өзіңіз үшін шыңды көтеріп жатқаныңызды білдіреді.
Иә, Нанамине-кун өзіне сенімді сияқты.
Әңгімені өзіңіз таратып, әлемнің назарын аударыңыз.
Өзіңіздің күткеніңізді көрсетіңіз
Егер сіз оны «Интернеттегі 50 адам» деп атайтын нәрсемен жасасаңыз, бұл мүмкін емес.
Жоқ, оны бірінші посттан бастап жарты жыл ішінде сериялау мүмкін болуы мүмкін.
Бұл өте қызық
Мені соңғы бөлім қозғады.
Интернет реакциясы -
«Шиндзицу сыныбы» қызықтырақ, бірақ көп жағдайда
Өйткені «Джек»
Бұл жақсы деген пікірлер көп, бірақ...
Интернет дегеніміз – интернет
«Джек» танымал бола ма?
Иә, әңгіменің дамуы, дамуы, қорытындылануы, психологиялық суреттелуі жақсы жасалған.
Сурет әлі де керемет, мен түсіруім мүмкін.
Нанаминнің жұмысы бір ғана идея, бірақ қызық.
Бір идея?
Өтірік айтсаңыз, ол жойылады.
Мен қобалжып қалсам, осу етем.
Оқиғаны қарапайым орнату арқылы үлкейту
Бұл идея өте жақсы
Мен көремін.
Бірақ Нанаминнің шығармаларында әлсіз кейіпкерлер бар.
Мен де...
Эй, ең жақсы (керемет) Иә?
Бұл зұлым патша шайқасы, бірақ алдымен кейіпкерді жасай аласыз ба?
Иә?
Керемет деп ойлайтын кейіпкерлер
Осы кейіпкермен көрсеткіңіз келетін керемет көрініс/поза
Адам немесе адам емес болуы міндетті емес корольдік шайқасқа ұқсас кейіпкер!
Сол патша кейіпкерімен зұлым оқиға жасаңыз
Бұл зұлым патша шайқасы!
Алдымен кейіпкерді жасаңыз
Түсіндім, мұны істеудің жолы бар.
Мен бұл жосықсыз оқиғадан біраз көңілім қалды, бірақ Нанаминнің жұмысын қадағалаймын ...
Менің ойымша, сіз бір идеяны белгілесеңіз жақсы болар еді.
Ең жақсылар жасаған кейіпкерге қараңыз...
Мен шабыттанған әңгіме жазамын
Сіз қалай ойлайсыз?
Кейіпкерлерге тоқталайық...
Иә, жаман емес
Уақытым болса соны жасап көремін.
Әрине, бұл аниме жасауға бағытталған туынды.
О!
Бұл әлі де қисынды болып көрінеді, бірақ жақсы сезінеді.
Әй, бұл бет Нанамин-кунның бір оқтығы...
Соңғы жаңалықтар Жақсы емес пе?
Иә, 1 орын
Әдетте мен комедия сияқты бірдеңе жасағым келеді...
Менің ойымша, олар мұны байыппен қабылдағаны жақсы болар еді.
Бірақ бұл бір реттік түрі, солай емес пе?
О, түсіндім.
Бұл серия атауының бірінші эпизоды.
Сіз оны оқығыңыз келе ме?
«Мектептегі өмірдің мәнді өтуіне қажетті заттар»
Сіз тақырыпты өзгерттіңіз.
Мен көремін.
Бір кадрдан сериялауға көшу де тамаша.
Қалайша бірінен соң бірін тез орындауға болады?
Сіз тым данышпансыз
Он жылда бір келетін талант.
Солай ма?
Ей, сен жауаптысың...
Оларды осыны ойлап өсірмесеңіз, бұл жақсы емес.
А... иә
"PCP" де өте ұқсас.
Бұл не деген оғаш сезім?
Нанамине-кун мен Мото-чан да бірінші орында.
Иә!
Иә
Нанамин-кун?
А... жоқ, рахмет.
Косуги мырзаға рахмет
Енді редакцияға барсам болады ма?
Бүгін жұма.
Сериализация атауы Екінші және үшінші эпизодтардың екеуі де аяқталды.
Қарғыс энергиясы оған ағып кетті. Мүмкін емес…
«Қазірдің өзінде?»
Сериализация жиналысы екі аптадан кейін болады деп айтпадың ба?
Мен оны уақытында орындауға тырыстым.
Қызықтырақ ету үшін біз идеяларды қосып, бірінші эпизодты жақсарттық.
Мен бірінші эпизодта жақсы дедім.
Қалай болғанда да, сіз мұны тез жасай аласыз.
Қалайсың?
Бұл коммерциялық құпия хахаха
Коммерциялық құпия?
Жарайды, мен сонда бара аламын ба?
Иә?
Мұнда?
Егер ол шынымен серияланса
Біз сонда жиналыс жасаймыз.
Сондықтан мен ол жерге бір рет барғым келеді.
Иә
Иә, өтінемін
Бүгін жұма, менде толық емес жұмыс жоқ.
Менің ойымша, ол жерге көлікпен 30 минутта баруға болады.
Түсінікті, өтінемін.
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Сіз қалай ойлайсыз? Бірінші, екінші және үшінші эпизодтар түзетілді
Иә...
Өйткені, басты кейіпкер аса әсерлі емес.
Мұндай әңгіме болған жағдайда -
Менің ойымша, оқырмандар басты кейіпкерді оңай түсінеді.
Сондай-ақ, мен бірінші эпизодты шығардым, солай ма?
Мақұл болса, екінші және үшінші эпизодтарды жасайтынын түсінемін.
Неліктен бірінші эпизодты да түзеттің?
Косуги мырза бұған қанағаттанса да...
Өйткені бәрінің көңілінен шықпайды.
«үшін»?
Ах...
Аа...
Жетеді, оны жасырудың қажеті жоқ.
Косуги мырзаның да қатысқаны дұрыс болар еді.
Уф...
(Пернетақта жұмысының дыбысы)
О, бұл не?
«үшін»
Ах...
50 адам өз ойларын айтады
Кез келген уақытта адамдардың жартысына жуығы бірден жиналады.
Ах...
Сонда сіздің жұмысыңыз түпнұсқа емес еді?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен басқа жұмыстардан идея алмаймын...
Бұл толығымен түпнұсқа.
Бұл жай ғана көптеген адамдардың пікірін қабылдау.
Қолжазбаны кім аяқтады?
Интернетте сурет салуды жақсы білетін адамдарға.
Мен көмекші сұрадым.
Италиялықтар тегіне мақтанады
Мәселе бар ма?
Керемет!
Мысалы, серияланып, хитке айналғанда...
Егер біреу сізден идеяңыз үшін ақы сұраса, не істеу керек?
Тек оны қиып алып, басқа біреуді салыңыз.
Біз мұны басынан бастап айттық.
Егер ол бұзылса, сен не істер едің? сіз мұны осылай істеп жатырсыз
Тек мойындаңыз
А...
Жасалудың инновациялық әдісін қолдансаңыз
Бұл туралы әдеттегідей ойласаңыз, бұл сіз көпшілікке жариялайтын нәрсе емес, солай ма?
Редакцияға үндемеңіз
Менің күшім жетпейді ме?
Иә
Ха!
Фактілер мыналарды қамтиды:
Кейбіреулерінің сериялау тәжірибесі бар, ал кейбіреулері 5 жылдан астам өңдеумен айналысады.
Косуги мырза Осы 50 адамнан-
Менен артық деп айта аласың ба?
Ах...
Екінші әңгіме мен үшінші әңгіме өзіміз ойлап тапқан әңгімелер.
Егер сіз сериялау жиналысына осымен барсаңыз...
Сізге ергенімізді қалайсыз, солай ма?
Бақылау керек пе?
Мен айтқанымды істе демеймін.
51-ші тұлға ретінде өз пікіріңізді білдіріңіз.
Косуги мырза, сіз әлі редакциялаудың бірінші курсындасыз, солай ма?
3 жыл ішінде нәтиже шықпаса, ауыстырылады.
Ах...
Ахахаха Жұлдыз болған сияқты
Косуги мырза, оны түсіну оңай, себебі ол сіздің бетіңізде бірден көрінеді.
Интернеттегі жазбалар өте рас, солай емес пе?
Нәтижелер Сіз мұны қалайсыз, солай ма? Сіз хит жасағыңыз келеді, солай ма?
Егер сіз мұны жасасаңыз, сіз міндетті түрде соққы аласыз.
Егер менің қолымнан келмесе, мен басқа журналға барамын.
«Шиндзицу сыныбының» арқасында танымал...
Сіз мұны білесіз бе?
Болашағы бар жаңадан келген адам басқа жаққа кетсе, қиындық тудырмай ма?
Керісінше, мен Косуги мырзаға үлкен мүмкіндік беремін.
Мұны істеу керек пе, жоқ па, соны шешіңіз.
Он жылда бір келетін талант.
Бұл сіз, жауапты адам, оларды осыны ескере отырып тәрбиелеу керек дегенді білдіреді.
Уф...
Жарайды, сенің тәсіліңмен жасап көрейік.
Косуги мырза күткендей
Косуги мырза түсінеді деп ойладым.
Мен жауапты түсінетін адамның болғанына қуаныштымын.
Барымызды бірге жасайық!
Қарғыс атқыр...
Тіпті Ниизума-куннан бергі ең үлкен жаңадан келген адам өзін ұстай алады.
Кім?
Сол себепті Нанамин-кун.
Бәлкім, сіз әлі бір ретті оқымаған шығарсыз?
Сурет өте дәмді болды.
үшін осы ма?
Қызық емес пе? Жаңа әйел
Бұл қызықты болды.
Екінші Аджоки Юмека
Аджоки Юмекан II пайда болатындай болды.
Иә, Аджоки-кун, немесе жақсырақ.
М... Мұнда қал. Мен... Мен өзім барып, оларды іздеймін.
Екінші буын түпнұсқадан асып кетсе, қызық болар еді.
Бірақ мен Аджоки-сенсэйге ұқсамай, автордың бетін мүлдем көре алмаймын!
Жарайды, мен оны ешқашан көрген емеспін, сондықтан бұл табиғи.
А, иә... бұл анық.
Нанамине-кунның жұмысы сериялау жиналысына жіберіледі.
Бұл ерте.
Хирамару мырза мен Аоки мырза да айналады, солай ма?
Егер сіз Хирамару-кунды гаг деп ойласаңыз, ол сізді ашпайды...
Аоки-кун қатал болуы мүмкін.
Өйткені олар бір мектептен
Дегенмен, ең танымалы «PCP».
Ах
Адамдардың сезімдері мен тактикасын қадағалау
Мектеп заттары мен суреттері
Нанамине-куннан жеңілгім келмейді.
О
Тору Нанамин серияланған болса...
Жауапкершілікті өз мойнымызға алып, оны «РКП» арқылы құртайық!
О!
Не? Оны сындырыңыз ...
А, жоқ... жай ғана күшпен бе?
Неге ол маған ештеңе айтпады екен?
Қайырлы таң!
Нанамин-кун!
Серияландыру жиналысының нәтижелері Осы жерде күткіңіз келе ме?
...Демек, сіз өте сенімдісіз, солай ма?
Жоқ, мен сенімді емеспін.
Бірдеңе дұрыс емес болып қалса, біз дереу шолу жиналысын өткізе аламыз.
Мен Косуги мырзаның келуін өтіндім.
Сәлем? Косуги мырза
Иә?
Бұл екі кітап бұл жолы серияланады.
Бірі Аоки Куренаи: «Құдай маған берді...»
Екіншісі...
♪～
～♪
Қорқынышты жаңадан жеңіліп қалмау үшін, Хирамару-кун, бар күшіңді сал.
Иә! Оны сериалдамасаң, Юритан сені тастап кетеді.
Оның негізгі оқиғаға еш қатысы жоқ.
Келесі жолы «Ойлаулар мен арандатушылықтар»
Армандар әрқашан мені сынайды
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory